\textbf{\sffamily\Huge \ShortTitle}\\ {\textbf{\sffamily\Large \FullTitle}} \vspace{1cm}

### 2012-10-25 paper/mswp2012-proposal.tex
fixed doppelquotes and added Name to first Page

\author{
{\em 188.407: Management von Software Projekten} \vspace{1cm} \\
Group: $<$GID$>$\bigskip \\
$<$Author1$>$ \\ {\small $<$Matrikelnr.$>$, $<$Kennzahl$>$, \href{mailto:author1@tuwien.ac.at}{author1@tuwien.ac.at}}\\
$<$Author2$>$ \\ {\small $<$Matrikelnr.$>$, $<$Kennzahl$>$, \href{mailto:author2@tuwien.ac.at}{author1@tuwien.ac.at}}\\
$<$Author3$>$ \\ {\small $<$Matrikelnr.$>$, $<$Kennzahl$>$, \href{mailto:author3@tuwien.ac.at}{author1@tuwien.ac.at}}\\
$<$Author4$>$ \\ {\small $<$Matrikelnr.$>$, $<$Kennzahl$>$, \href{mailto:author4@tuwien.ac.at}{author1@tuwien.ac.at}}\\ 
\vspace{4cm}
}

@@

Mögliche Vertragspartner sind:
\begin{itemize}
	\item Phase 1:
		\begin{itemize}
			\item Supermärkte
			\item Fitness-Center
			\item Restaurants
		\end{itemize}
	\item Phase 2 - \"Einbindung bestehender Services\":
		\begin{itemize}
			\item Laufplattformen mit Tracking (Runtastic, RunKeeper, etc.)
			\item andere Sporttracking-Services (Schrittzähler, etc.)
		\end{itemize}
	\item Phase 3 - \"Health Organisations\":
		\begin{itemize}
			\item Versicherungsunternehmen
		\end{itemize}
\end{itemize}

>>>>

\author{
{\em 188.407: Management von Software Projekten} \vspace{1cm} \\
Group: 12\bigskip \\
Philip Messlehner \\ {\small 0728061, 066 937, \href{mailto:e0728061@tuwien.ac.at}{e0728061@tuwien.ac.at}}\\
$<$Author2$>$ \\ {\small $<$Matrikelnr.$>$, $<$Kennzahl$>$, \href{mailto:author2@tuwien.ac.at}{author1@tuwien.ac.at}}\\
$<$Author3$>$ \\ {\small $<$Matrikelnr.$>$, $<$Kennzahl$>$, \href{mailto:author3@tuwien.ac.at}{author1@tuwien.ac.at}}\\
$<$Author4$>$ \\ {\small $<$Matrikelnr.$>$, $<$Kennzahl$>$, \href{mailto:author4@tuwien.ac.at}{author1@tuwien.ac.at}}\\ 
\vspace{4cm}
}

@@

Mögliche Vertragspartner sind:
\begin{itemize}
	\item Phase 1:
		\begin{itemize}
			\item Supermärkte
			\item Fitness-Center
			\item Restaurants
		\end{itemize}
	\item Phase 2 - $"$Einbindung bestehender Services$"$:
		\begin{itemize}
			\item Laufplattformen mit Tracking (Runtastic, RunKeeper, etc.)
			\item andere Sporttracking-Services (Schrittzähler, etc.)
		\end{itemize}
	\item Phase 3 - $"$Health Organisations$"$:
		\begin{itemize}
			\item Versicherungsunternehmen
		\end{itemize}
\end{itemize}
